o
[Música]
que nos tive a Viana II
A
Menina Me Dá Sua Mão pense bem antes de
agir se não for agora te espero lá fora
então deixe-me ir um dia te encontro
nessas suas voltas minha mente é mó
confusão solta minha mão que eu sei que
cê volta o tempo mostra Nossa direção Se
eu soubesse que era assim eu nem vinha
Nós voltamos Brasil pela cidadezinha mas
tive que perder pra aprender dar valor
entender seu amor muito nunca mais mesmo
então me diz que não me quer por perto
mas diz olhando nos meus olhos desculpe
se eu não fui sincero Mas a vida que eu
levo erros lógicos nosso cada letra em
rap é um código sórdido e ficou grafados
um sólido súbito nunca fui de fazer som
pra público verso meu universo peço que
entenda meu mundo mina a gente briga por
bobeira demais respiro tempo virá por
bobeira e as O amor é a bandeira de
Páscoa se não der Vai em paz meto o pé
tu me brincaram viver não é aprender
menino sigo com se você mais tem que
entender tentei A vida é curta pra
chorar pela eu falei para mim ver
Enquanto chorar outra vez
eu vou ficar mas vou pela manhã sem me
despedir Vou antes do café que é pra não
te acordar sei que nos vemos que nossa
Olá sou todo errado mas tô certo que
você me quer eu vou ficar mas vou pela
manhã sem me despedir Vou antes do café
que falou de acordar se que não
[Música]
estou Ei amor sei que tá tão difícil eu
falar de amor porque lá fora e tanto
ódio e rancor eu preciso muito te
falar Ei amor eu estou contigo
independente do calor sabe que onde você
for eu vou já passou da hora da gente se
encontrar
e se amar E
aí
para tomar lado aqui mais positiva no
que mandar esse papo de que
Rei Então
klinjei você
possa ajudou ser que saudade de você
é é é é
[Música]
e a verdade que você
mente demais
não consegue me ver sopping tão me
prende mas vejo em você somos igual
só que meu futuro é
diferente
com você amor não esquece as dos eu sou
cuspindo que minha flor
falou eu posso machucar você sendo só
máquina de fazer eu sou vagabundo por
lazer voador
por só me leve com você
eu só faço com você
eu só rindo para você
amor oh oh
E aí
[Música]
e que seja eterno enquanto o breve Então
me leva eu não sirvo para você nessas
bermuda amizade sua boca me absorve
encontrar nossa pele e Ferb é quente
será que esse fininho cabe a gente ela
se rende me falar no meu ouvido sido
várias um pouquinho chama eu casava
curtido bem sem comigo que desnecessário
se muito mal a rima pago que o salário
certo se eu brinco mais perdeu o seu
horário só sobrinha que me adora hoje
faz aniversário então deixa na sua vida
ser levada pelo sol e pelos homens um eu
quero ver você dançar para mim meio de
geral me sinto tão sozinho linda
Ah ah
eu quero ver você dançar para mim quero
ver você dançar
linda
fala que ele chama ela chama ela é por
amor
me leva para cama beijo em mim eu juro
amor não ligo para falar parece que essa
noite não acaba mais fita Xinguara e se
não for pagar eu venho acende o barco e
vamos o banco de trás
parece que o tempo nunca volta atrás Um
casal de bandidos saiu nos jornais meu
bem atende vamos acende vamos sente um
noites longas frente forte mais um trago
outra dose Me dá um pouco disso que ser
tenho sei passei o que você assim
entrega é só olhar no meu olho se quiser
eu quero de novo a noite toda parece
pouco a sua boca me deixa louco ela que
me chama ela não te ama ela é hora ou
cachaça em troca Me leva para cama sem
beijo mim para tu não quer botar Campo
interesse Chamas
quero ver você dançar para mim meio de
geral e não sozinho linda
[Música]
quero ver você dançar para mim quero ver
você dançar para mim merendar
[Música]
parece que essa noite não acaba mais
aplicativo Alice não faltar gás também
acende o beck vamos uma
concentrar parece que o tempo nunca
volta atrás o casal de bandidos saiu nos
jornais
também acende o beck Vamos
[Música]
então deixa eu quero ver você feliz mas
também quero uma cerveja eu não acredito
nas coisas que você diz tão lixa
e
a
[Música]
dizer que hoje do Cruzeiro e
eu
[Música]
quero cantar na rua toda linda
parecia que o tempo parou
sobre o luar quinta-feira assim cá então
clicar aqui quase na low vida vá dia me
tenta contas tintas e cores maldita seu
ouro Azul Maldivas no inverno Mãe tu
fugir dela ela dizia que sonho todo dia
e nunca se
acostumou eu estive cantar a música de
visita da facul lá dos caras do metrô Oi
Gabi bita se faz
cômicas pronto idade quase me
amor beijos meninas me contra Dida Onde
arruma briga
ronca ou boi Oi
pai tô sou eu Rodrigo seus bom e
velho amigo que a vida dizem
orou
lá em casa
vou demorar você para você
eu quero mais um
[Música]
ah ah ah ah ah
eu
[Música]
escrevi seu nome no bloco de notas Acho
que deixei dentro da água preta na minha
maleta dentro do meu coração
foi a quinta vez que meu time fechar a
porta você tá usando
camiseta como faço para choque de
caminhão
meu quarto
[Música]
por quê
o
que você
[Música]
bem bem
aqui e
deixando
[Música]
sempre uma estratégia não é só para
fazer uma comer tomam café
[Música]
o
que me engana Natal e a minha pele tanto
17 4 furos
eu tanto tudo
[Música]
bem aí
o
ameaçamos
[Música]
escrever seu nome no bloco de notas Acho
que deixei dentro da gaveta na mínima
letra dentro do meu coração e
[Música]
E aí
a
[Música]
magia
fariseus
Maria corre tira roupa do varal que
tempo fechou vai chover o meu sarau o
raio é o que é uma planta real
do com seu pensamento mau Meu Senhor
Apologia não meu usa cultura o tempo
assim medicação você me passou real
problema todo é comunicação implica mais
cruel e ilustrados de pão mas não fazia
rappe foi lá buscar um pão branco com a
sua mãe Luzia sofria de diabetes e
sofria de doença da Alma que ela me
dizia novelas e sempre Virgem Maria a
conto Filho em Santa Luzia foi abordado
pela e eu Obrigado meu família era pura
todavia só filha social no tempo durou o
Senhor é contigo não sou pobre mais
mamãe e de uma boa educação passei de
figurarem na cidade viu um homem cão e
as imbecilidades que distraem o coração
já meu tio te amo do caminhão que horas
eu daqui baixar que Deus tá boladão e
diz que basear depois agir é tão mas a
velocidade tá importando menos do que a
direção não tá Maria grande abraço e já
Mãe de Deus usar a poesia quanta magia
livrar dos fariseus
Santa Maria Santa Maria
[Música]
mãe de Deus
quanta magia i
e a
Maria
[Música]
a
Maria Santa Maria Perdeu esse o pecador
Receba essa poesia proteja todos os
povos originais e suíte dia boa noite
para quem é de boa noite e bom dia pra
quem é de bom dia febre para ideia titia
eu golpe da Fênix eu sou fantasma de
Hendrix Eu te amo mais não pisa no tênis
eu não te esquecerei de vejo diferença é
um
[Música]
e
ela disse que era mim e o seu Mister
Mister religioso ele abre aquela do
motor vocês o lateral se botar Espanha e
casal legal tipo de nadinha EAD economia
caneta costure fala sem juros da
Flamengo na lagoa não se vejo um animal
de boa todas smoothie me bloqueou a Lua
filme com camisinha solta a bomba como a
puxão de Canoa vamos para perder pode
que tiver surdo nada a morada para dar
mais a vender uma tendo ruim muito ruim
ficar tão diferença entre a terra da
garoa nossa vida loka Deus pintor
académico tô aqui na casa do tempo tua o
a problema para você dar problema para
você me dar poema para você
a
amarela poema para você linda problema
para você me dar um poema para você
lidar
lambari chamar você não faz ideia do que
Calzinho acho inspiração tô falando a
verdade acha que tudo que eu ficava é
sacanagem soubesse da metade iria
entender Hoje Acordei Me bateu uma
saudade me lembrei de todos os dias
antes de você na cabeça criou uma mais
sobre você ainda alguns com ela sua
personalidade não é por maldade eu vou
voltar como na minha mão e não joga não
G2 ao pela cidade e vai de quanta coisa
ainda existe nós eu tô arrumando aqui no
very hard problema para você dar
problema para você me dar poema para
você
cuidar e amar amar é uma para você lidar
Aí você me dá um poema para você
eliminar me arrumar e amar é
[Música]
E aí